Repository: aleksey31111/diplomProject15112022
Catalog: shop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Russia
ja: Русский
zh_hans: Русский

source: 日本語
ja: u'日本語'

source: Перевести
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: Магазин Устройств
ja: デバイスストア
zh_hans: 设备商店

source: Каталог
ja: カタログ
zh_hans: 目录

source: Выйти
ja: 外出
zh_hans: 出去

source: Войти
ja: 入る
zh_hans: 进来

source: Нижнекамск
ja: ニジネカムスク
zh_hans: 下卡姆斯克

source: Обратная связь
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

source: Просмотр Профайла
ja: 縦断ビュー
zh_hans: 配置文件视图

source: Просмотр Корзины
ja: かごの中身を見る
zh_hans: 查看购物车

source: Категории
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: Товары всех категорий
ja: 全カテゴリーの商品
zh_hans: 所有类别的产品

source: О нас
ja: 私たちに関しては
zh_hans: 关于我们

source: Дипломная работа WEB-программирование
ja: 論文WEBプログラミング
zh_hans: 论文WEB编程

source: на языке Python.
ja: パイソンで。
zh_hans: 在 Python 中。

source: Категории товара
ja: 製品カテゴリ
zh_hans: 产品类别

source: Профиль
ja: プロフィール
zh_hans: 轮廓

source: Корзина
ja: バスケット
zh_hans: 篮子

source: Мой профиль
ja: 私のプロフィール
zh_hans: 我的简历

source: Войти Зарегистрироваться
ja: ログイン 登録
zh_hans: 登录 注册

source: Корзина пуста
ja: カートは空です
zh_hans: 购物车是空的

source: Категория:
ja: カテゴリー：
zh_hans: 类别：

source: Название:
ja: 名前：
zh_hans: 姓名：

source: Описание:
ja: 説明：
zh_hans: 描述：

source: Короткое описание:
ja: 簡単な説明：
zh_hans: 简短的介绍：

source: Цена:
ja: 価格：
zh_hans: 价格：

source: Количество:
ja: 量：
zh_hans: 数量：

source: Время добавления товара:
ja: アイテムを追加する時間:
zh_hans: 添加项目的时间：

source: Коллекция
ja: コレクション
zh_hans: 收藏

source: Товары
ja: 製品
zh_hans: 产品

source: НОВЫЙ
ja: 新着
zh_hans: 新的

source: Просмотр товара
ja: 製品ビュー
zh_hans: 产品视图

source: Перейти
ja: 行け
zh_hans: 去

source: Дней
ja: 日々
zh_hans: 天

source: Часы
ja: 時計
zh_hans: 手表

source: Минуты
ja: 分
zh_hans: 分钟

source: Товары на любой вкус
ja: あらゆる好みの商品
zh_hans: 适合各种口味的商品

source: Качественные товары
ja: 良品
zh_hans: 正品

source: Посмотреть товары
ja: 製品を見る
zh_hans: 查看产品

source: Выгодное предложение
ja: お得なご提案
zh_hans: 有利可图的提议

source: Перейти к Товару для Покупки
ja: 購入商品へ
zh_hans: 转到要购买的项目

source: Перевод
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: Следующая
ja: 次
zh_hans: 下一个

source: Выбор товара
ja: 製品の選択
zh_hans: 产品选择

source: В вашей корзине:
ja: カートの中:
zh_hans: 在您的购物车中：

source: Устройства На Сумму
ja: デバイスの価値
zh_hans: 设备价值

source: руб.
ja: ルーブル。
zh_hans: 卢布。

source: Ваша Корзина Пуста
ja: あなたのバスケットは空です
zh_hans: 你的篮子是空的

source: шт
ja: もの。
zh_hans: 事物

source: Добавить в корзину
ja: バスケットに追加
zh_hans: 添加到购物车

source: Все категории
ja: すべてのカテゴリ
zh_hans: 所有类别

source: Поиск
ja: 探す
zh_hans: 搜索

source: Краткое описание:
ja: 簡単な説明：
zh_hans: 简短的介绍：

source: Перейти к покупке
ja: 購入する
zh_hans: 去购买

source: Предыдущая
ja: 前
zh_hans: 以前的

source: Авторское Право &copy; Store 2021
ja: 著作権 &copy; Store 2021
zh_hans: 版权 &copy; Store 2021

source: Время обновления товара:
zh_hans: 添加项目的时间：
